你在担心什么？
别跟我说你在担心Kye
你怎么了？
你在担心Kye吗？
没错，我一直在想他
你还记得我们从地狱出来的地方吗？
我不记得在哪里了
我记得不太清楚
没关系，也许是我太担心了
担心他的不只有你一个
我觉得我去过那个地方一次
等我一下
你把东西给他了吗？
我们去了，但他不在那里
为什么不找到他再来这里？
因为我想补充一下体力
好痛
Blay？
你脸怎么了？
从楼梯摔下来了
快走
去见GL
[好痛]
我真是疯了
我有东西想去拿
嘿，Lay！！等我
什么样的建筑师建了这么矮的门？
这扇门其实刚好配合我表哥YeosM的身高
嗨，Blay！！
好在你在这里
帮我拿去洗
这不就是你想要的吗？
不管我对你做什么，我为什么要在意呢
[脸红得像番茄，却说不在意]
Blay捡起衣服
[这件衣服可能……]
这件衣服是不是太小了？
嘿，我们是不是忘了什么？
你以为你够强来和我打吗？
我不觉得自己够强，但我想要这个
死亡印记？？对我没用
你到底是谁？
我知道你不是故意杀我，但我必须杀了你
我挑战你
你为什么在这？
回去很危险
你真的好重
Kye！你有魔力为什么要跑？
我受了重伤，用不了
真的很危险，Otto先生
刚才要不是我趴在你肚子上，你早就被砍了
你为什么不让我出来帮你？
如果我帮你，你就不会受这种伤了
幸好你躲过了，所以伤口不太深
Otto：关于魔法师Kye，我已经处理了
Cyrus：你对他做了什么？
Otto：我把剑刺穿了他的身体
Otto：我觉得他活不下来
Otto：他会死的
Cyrus：不要这么有把握他会这么容易死，Otto
我在哪里？
[我得看看伤口怎么样]
[这是什么？]